27
Я проснулся в незнакомой пещере, все вокруг#завалено льдом и снегом, очень холодно и#бросает в дрожь
4
Осмотреть пещеру в поисках еды
1
Постараться вспомнить, что произошло
2
Найти что-нибудь для разведения костра
3
Паниковать
4
Странный выбор, поискав еды ничего не нашлось
2
Постараться вспомнить, что произошло
2
Найти что-нибудь для разведения костра
3
Голова болит жутко, ничего не вспомнить
2
Осмотреть пещеру в поисках еды
1
Найти что-нибудь для разведения костра
3
Я нашёл несколько веток, можно попробовать#развести костёр
1
Пытаться развести костёрр
8
В такой ситуации очень сложно совладать с собой,#вы запаниковали
1
Дальше
5
Вы умерли от переохлаждения, запаниковав
0
А могло ведь и получиться, что дальше?
3
Паниковать
4
Это просто сон
7
Ждать
10
И что же делать?
2
Ущипнуть себя
11
Ждать
10
Когда-то давно нам рассказывали, что если долго#тереть одну палку о другую, то будет огонь, но на#деле ничего нет
2
Оставить это дело
6
Продолжать попытки
9
Через 10 минут мне удалось развести костёр
1
Погреться
12
Ожидания ни к чему не приводят
2
Продолжать ждать
10
Попробовать ещё раз развести костёр
9
Это действительно сон, я проснулся, вот только не#выспался
0
Теперь уже не холодно, но что же делать дальше?
2
Ждать
13
Обследовать пещеру
14
Ожидания ни к чему не приводят
2
Обследовать пещеру
14
Продолжать ждать
13
Что ж надо попробовать осмотреться, может#удастся найти выход
2
Идти на свет
15
Идти от света
16
Это действительно выход, а рядом я вижу город
0
Постепенно углубляясь в пещеру я наткнулся на#двух людей в красных шубах, о чём-то говорящих#между собой
2
Расспросить людей
18
Спрятаться
17
Вы не успеваете спрятаться - Вас уже заметили
1
Расспросить людей
18
Расспрашивая людей я понял, что передо мной дед#мороз и санта клаус
2
Спросить, где выход
19
Попросить подарок
20
Вас провожают до выхода и показывают дорогу#домой
0
Подарок надо заслужить
2
Продолжать настаивать
20
И как заслужить
21
Рассказать стих или помочь в нашем споре
2
Стих
22
Спор
23
Вы, запинаясь рассказываете стих и получаете#подарок, оба человека исчезают и#что делать дальше непонятно
0
Кто лучше: дед мороз или санта клаус?
3
Дед мороз
24
Все равны
25
Санта клаус
26
Санта клаус расстроен, теперь вся америка#останется без подарков
0
Они оказались удовлетворены таким ответом. Вас выводят домой и дарят ценный подарок.
0
Дед мороз расстроен, теперь вся россия останется#без подарков
0